គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪​ពិភពលោក​រលាយ​ទៅ​ក្នុង​ភាព​អាប់អួរ​ខ្ញុំ​វង្វេង♪
♪ត្រូវ និងខុស ឆ្លាក់ក្នុងសាយ♪
♪នៅលើសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់, blades ប៉ះទង្គិចនិង sway♪
♪ខ្ញុំជិះម្នាក់ឯង ឈាមនៅតែហូរ♪
♪តាមរយៈភាពរីករាយរបស់ស្ថានសួគ៌ និងការអស់សង្ឃឹមរបស់ផែនដី♪
♪ ថ្វាយព្រះច័ន្ទ ខ្ញុំផឹកខ្យល់ត្រជាក់♪
♪ទោះបីជាបេះដូងដូចជាសមរភូមិអាច♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យជោគវាសនាសរសេរភាពមិនច្បាស់លាស់របស់វា♪
♪ពីជីវិតនេះទៅមនុស្សមិនស្គាល់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ តើអ្នកណានឹងឈរជាមួយខ្ញុំ លើបល្ល័ង្កមិនដឹង?♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរឆ្លងកាត់ជីវិតនេះដើម្បីការពារអ្នក♪
♪ ឆ្លងកាត់ពិភពជីវិតរមែង ស្ងប់ស្ងាត់ ខ្ញុំដើរលេង♪
♪ជាមួយអ្នក ពិភពលោកក្លាយជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនបាក់ទឹកចិត្ត ក្លាហាន ដូចខ្ញុំបានស្បថ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរលេងក្នុងជីវិតនេះ ហើយគ្មានអារម្មណ៍រហែកឡើយ♪
♪ព្រលឹង​យើង​បាន​ឱប​ក្រសោប​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ឡើយ♪
♪ដោយចង្កៀងពេលព្រលឹម ទោះយប់ត្រូវពាក់ក៏ដោយ♪
♪តាមរយៈទីងងឹតបំផុត ខ្ញុំនឹងរកឃើញពេលព្រឹក♪
=តស៊ូដើម្បីស្នេហា=
=ភាគទី៥=
ការស្លាប់របស់ទាហាន 70,000
នឹងនាំបញ្ហាដល់គ្រួសារយើង។
អ្នកត្រូវតែសម្រេចចិត្ត
មិនថាអ្នកចាកចេញ ឬស្នាក់នៅ។
អ្នក​ចេញ​ទៅ​ហើយ?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ស្ត្រី​ដែរ។
ហើយខ្ញុំយល់ពីជម្រើសរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
ទាំងអស់គ្នាបែរមករកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំនឹងចាកចេញទេ។
ដើម្បីរៀបការជាមួយអ្នកផ្សេង។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីឆ្នាំទាំងអស់នេះ
តើអ្នកមិនស្រឡាញ់ប្តីរបស់អ្នកទេ។
សូម្បីតែបន្តិច?
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញទេ។
ពេលម្ដាយលាចាកលោក
នាងទុកគ្រួសារនេះឱ្យនៅមើលថែខ្ញុំ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់ហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែ
ការពារគ្រួសារនេះ។
សម្រាប់គាត់និងម្តាយ។
និង
អ្នកមានផ្ទៃពោះ។
តើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទេ។
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​សម្ពាធ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ
ហើយផ្តល់កំណើតដល់ទារក។
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយក្នុងចិត្តនៅផ្ទះទេ។
ឥឡូវ​នេះ​ប្តី​ខ្ញុំ​ទៅ​ហើយ។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ជម្រើស​អ្វី?
អ្នកមិនមានកូនទេ។
អ្នកអាចចាកចេញ ឬស្នាក់នៅតាមដែលអ្នកចង់បាន។
ប៉ុន្តែវាមិនដូចគ្នាសម្រាប់យើងទេ។
កូន ៗ របស់យើងនៅតែនៅទីនេះ។
វាធ្វើឱ្យខូចចិត្តរបស់យើង។
នៅពេលអ្នកដាក់សម្ពាធឱ្យយើងចាកចេញ។
តើ​វា​ខុស​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​ខ្ញុំ
ចាកចេញពីគ្រួសារនេះ?
មិនអីទេ។
តើខ្ញុំរំខានទេ?
តើអ្នកនឹងបញ្ឈប់ខ្ញុំដែរទេ?
ត្រូវហើយ។
អ្នក និង Wei Jun
បានត្រឹមតែជាគូ
ប៉ុន្តែអ្នកបានជ្រើសរើសធ្វើជាស្ត្រីមេម៉ាយរបស់គាត់។
តើ​មនុស្ស​ស្រី​ស្មោះ​ត្រង់​ដូច​អ្នក​យ៉ាង​ណា?
ឈរនរណាម្នាក់ដូចខ្ញុំ
អ្នកណាទៅចោលម្សៀត?
ជីវិត​មនុស្ស​ស្រី​មិន​ងាយ​ស្រួល​ទេ។
ហើយអ្វីដែលខ្ញុំខ្វល់យ៉ាងហោចណាស់
គឺជាកេរ្តិ៍ឈ្មោះ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាប់​អ្នក​ថយ​ក្រោយ​ឡើយ។
ជាមួយនឹងរឿងបែបនេះ។
ខ្ញុំបានឃើញពិភពលោក
នៅខាងក្រៅទីក្រុង Huajing ។
ដូច្នេះ
ទោះអ្នកទាំងអស់គ្នាចង់ចាកចេញក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នកទេ។
អ្នកធ្វើការជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
អំពីជីវិតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
យើងទាំងអស់គ្នាយល់។
ប៉ុន្តែលោកស្រី Chu
អ្នកមិនគួរនិយាយបែបនោះទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ប៉ុន្តែ​បច្ចុប្បន្ន
Wei Yun កំពុង​ជាប់​ពន្ធនាគារ។
អ្នកមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ដោយគ្មានឯកសារលែងលះរបស់គាត់មែនទេ?
ខ្ញុំនៅទីនេះថ្ងៃនេះ
ដោយសារតែខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក។
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃមួយ។
តោះកុំធ្វើចលនា
រហូតដល់ Wei Yun ត្រលប់មកវិញ។
អ្វី​ដែល​លោកស្រី Chu ទើប​តែ​និយាយ
ធ្វើឱ្យយល់។
នៅពេលនេះ,
អាទិភាពរបស់យើងគឺយក Yun ចេញ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយជំនួសខ្ញុំ
ដើម្បីធានាបាននូវជំនួយរបស់ខ្ញុំ
នោះពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
ពូរបស់ខ្ញុំ
គឺជាគ្រូរបស់អ្នកឧកញ៉ា នីង
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមិនលំអៀង។
បើមិនដូច្នោះទេគាត់នឹងមិនមកទេ។
ដើម្បីបញ្ឈប់ Can Yan ដោយផ្ទាល់
ហើយប្រឈមមុខនឹងអ្នកឧកញ៉ានៃនីង។
បើ​សិន​ជា​មាន​ភាព​អយុត្តិធម៌​ក្នុង​រឿង​របស់ Yun
គាត់ក៏នឹងនិយាយចេញមក។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់រុញគាត់ទេ។
(Wei Ya,)
(របៀបដែលខ្ញុំប្រាថ្នា)
(ខ្ញុំមិនបានស្រលាញ់អ្នកទេ។ )
(Xie Jiu)
(អ្នកតែងតែសួរខ្ញុំ)
(ដើម្បីសរសេរទៅអ្នក។ )
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំគ្រាន់តែអាចធ្វើបាន
ដុតសំបុត្រ។
អ្នកមិនមែនទេ។
ដូចជាគ្មានបេះដូង
ដូចដែលអ្នកអះអាងថាជា។
ចំពោះខ្ញុំ
អ្នកគឺជាស្ត្រីដែលស្មោះត្រង់ណាស់។
អ្នកយល់ខុសខ្ញុំ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំធ្វើ
គឺដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
អ្វីដែលអាចខុស
ជាមួយនឹងផលប្រយោជន៍ខ្លួនឯង?
គ្រួសាររបស់អ្នកឱ្យតម្លៃតែ
កូនស្របច្បាប់ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
មុនពេលអ្នកមកឆ្ងាយនេះ។
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងទេ។
អ្វីដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់។
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំគ្មានបេះដូងទេឬ?
ភ្លាមៗបន្ទាប់ពីប្តីរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
ខ្ញុំចង់ចាកចេញពីគ្រួសាររបស់គាត់។
ខ្ញុំជឿតែអ្វីដែលខ្ញុំឃើញប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញនៅពេលនេះ
ជាស្ត្រីស្មោះត្រង់
ដែលស្រឡាញ់ប្តីរបស់នាង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់ខ្លួនសម្រាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ដូចជុនបានព្យាយាមធ្វើ។
ខ្ញុំជា Xie ។
ខ្ញុំមិនដែលគ្រប់គ្រងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំត្រូវតែរស់នៅ។
ខ្ញុំត្រូវតែតស៊ូដើម្បីរស់។
ខ្ញុំបានតស៊ូអស់ជាច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
តើខ្ញុំអាចសម្លាប់ខ្លួនដោយរបៀបណា
គ្រាន់តែសម្រាប់បុរសម្នាក់?
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹកគាត់។
ខ្ញុំនឹកគាត់រាល់នាទី។
អ្នកមិនខុសទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ។
អ្នកក៏មិនចាំបាច់ជាប់គាំងនៅទីនេះដែរ។
ពិភពលោកគឺធំធេងណាស់។
ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នកមិនចាំបាច់ត្រូវបានបញ្ជាក់ទេ។
ដោយគ្រាន់តែជាវិមាននៃគុណធម៌។
សូមអរគុណ។
យើងត្រូវពឹងផ្អែកលើអ្នក។
សម្រាប់​ករណី​របស់ Yun ។
តាមពិតអ្នកមិនគួរទេ។
បានជាផ្នែកមួយនៃរឿងនេះ។
ជូ យូ
ខ្ញុំកោតសរសើរអ្នក។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយមុន។
មិនមែនជាលេសទេ។
ពូរបស់ខ្ញុំនឹងមិនឈរក្បែរទេ។
នេះជាការធានាដែលខ្ញុំរំពឹងទុក។
ខ្ញុំតែងតែដឹង
អ្នកគឺសមហេតុផលបំផុត។
បាទ។
ប្តីខ្ញុំនិយាយដូចគ្នា។
ម៉ែអើយ!
Zhang Deng បាន​ថ្លែង​ការណ៍​នេះ។
(Gu)
សង្ឃឹមថាយើងអាចជួបគ្នា។
ខ្ញុំរង់ចាំការឆ្លើយតបរបស់អ្នក។
ម៉ែអើយ!
តើសំបុត្រនិយាយអ្វី?
Gu Chusheng ចង់ជួបខ្ញុំ។
ដើម្បីអ្វី?
បន្ទាប់មក Lady របស់ខ្ញុំ
តើអ្នកនឹងឬមិនឃើញគាត់ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
(Chu Mansion)
យូ?
មើល ម្សៅ​បំពង​ស្រស់ៗ
ពួកវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់បំផុតនៅពេលពួកគេក្តៅ។
ពួកគេនៅតែល្អនៅពេលដែលពួកគេត្រជាក់។
ប៉ុន្តែទោះយ៉ាងណា
ពួកគេនឹងមិនមានភាពស្រួយដូចនោះទេ។
មក។ រសជាតិមួយ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកពិតជាចង់បានខ្លះ។
នៅពេលអ្នកភ័យ,
អ្នកតែងតែញ៉ាំអាហារសម្រន់ដើម្បីស្ងប់ស្ងាត់។
អ្នកផ្សេងទៀតប្រហែលជាមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាបងប្រុសធំរបស់អ្នក
ខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ណាស់។
ទៅមុខហើយញ៉ាំ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីនិយាយអរគុណ។
ដោយសារមានស្រានៅទីនេះ
ខ្ញុំ​ចង់​ស្នើ​សុំ​នំ​មួយ​។
នៅថ្ងៃបុណ្យសព។
Grand Tutor Xie នឹងមិនបង្ហាញខ្លួនទេ។
ដោយគ្មានជំនួយរបស់អ្នកមែនទេ?
តើអ្នកដឹងទេ?
កន្លែងដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់
ថ្ងៃនោះ?
ខ្ញុំ Chu Linyang ។
ជំរាបសួរ, Grand Tutor ។
ឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឃើញអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង?
(ស៊ី)
នៅឆ្នាំទី 31 នៃរជ្ជកាល Yuanshun ។
ព្រំដែនរបស់យើងត្រូវបានវាយលុក។
Wei Chengyun
មេទ័ពសេះ
ការពារទីក្រុងពេញមួយឆ្នាំ
កាន់កាប់កងទ័ពសត្រូវចំនួន 200,000 នាក់។
ដូច្នេះជាតិយើង
បានឈ្នះការប្រយុទ្ធជាមួយនឹងជនរងគ្រោះតិចតួចណាស់។
យ៉ាង​ណា​មិញ កូន​ទាំង​បួន​នាក់​របស់​លោក
ទាំងអស់បានស្លាប់នៅពេលការពារទីក្រុង។
នៅឆ្នាំទី 2 នៃរជ្ជកាល Pinde ។
Qi ខាងជើងបានលុកលុយយើង។
លោក Wei Jingyi អគ្គបញ្ជាការ
បាន​ការពារ​ទីក្រុង​ដោយ​មាន​ទាហាន 7,000 នាក់។
សូម្បីតែទាហាន 200 នាក់នៅសល់
ពួកគេមិនបានដកថយទេ។
គ្រូធំ,
ជាគ្រូរបស់អធិរាជ។
អ្នកគួរតែគោរពច្បាប់។
តើគ្រួសារនៃវីរបុរសស្មោះត្រង់
សម្រាប់មួយសតវត្ស
សមនឹងទទួលបានតិចជាងមនុស្សអាក្រក់មួយចំនួន
ដែល​ប្រឆាំង​នឹង​ព្រះ​អង្គ
ជាមួយនឹងការសរសើររបស់ពួកគេ?
វីរបុរសទាំងនេះមិនអាចទេ។
រក្សា​ពូជ​ពង្ស​របស់​ពួក​គេ?
ពួកគេមិនអាចទទួលបានមឈូសខ្លះទេ។
និងការបញ្ចុះសពត្រឹមត្រូវ?
គ្រូធំ,
សូមគោរពពួកគេ។
ដូចដែលពួកគេសមនឹងទទួលបាន។
បច្ចុប្បន្ន
គ្រូធំ Xie តែម្នាក់ឯង
ប្រហែលជាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដើម្បីឱ្យ Wei Yun ចេញ
យើងនៅតែត្រូវការ
អ្នកជំនួយខ្លះ
ដែលនៅជិតព្រះអង្គម្ចាស់។
នៅជិតព្រះអង្គម្ចាស់?
នៅចំណុចនេះ,
តើ​នរណា​មាន​ចំណង​មិត្តភាព​ខ្លាំង​ជាមួយ​ព្រះអង្គ?
គ្មានអ្នកណាក្រៅពីព្រះនាងច្បងធ្វើទេ។
សង្ឃឹមថាយើងអាចជួបគ្នា។
ខ្ញុំរង់ចាំការឆ្លើយតបរបស់អ្នក។
ផ្កាក្នុងរដូវរងា។
អ្នក​បាន​ជ្រើសរើស​កន្លែង​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
អ្នកសិក្សា Gu តើខ្ញុំអាចសួរបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ជួបខ្ញុំ?
តើអ្នកត្រូវតែជា
ឆ្ងាយម្លេះ?
តើយើង
ធ្លាប់ជិតឬស្អី?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានព្យាយាម
ដើម្បីឱ្យ Wei Yun ដោះលែង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមករកខ្ញុំ?
ឥឡូវនេះ អ្នកគឺហើយ។
កូនប្រសារដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នកឧកញ៉ា នីង។
អ្នកកាន់តែប្រាកដក្នុងចិត្តខ្លួនឯង
ជាងអ្នកបានធ្វើ
ត្រឡប់មកវិញនៅភាគនិរតី។
ដូច្នេះ
តើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំទេ?
គ្រួសារ Wei បានបញ្ចប់។
អ្នកឧកញ៉ា នីង ចង់ចរចាសន្តិភាព
ដូច្នេះគាត់នឹងមិនថយក្រោយទេ។
ជូ យូ
ជាប់ជាមួយពួកគេ។
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់តែប៉ុណ្ណោះ។
អញ្ចឹង​ឯង​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​បោះ​បង់​ពួក​គេ?
នរណា​កំពុង​តែ​មាន​សំឡេង​ខ្លាំង?
ខ្ញុំឈ្មោះ Chu Yu ស្ត្រីមេម៉ាយ Wei Jun
Marquis កូនប្រុស Zhenguo ។
គាត់គឺជាអ្នកចងក្រងជាន់ខ្ពស់ Gu Chusheng ។
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
តើ​គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​មក​មុន​គេ
​ក្នុង​ការ​ប្រឡង​បី?
អ្នកប្រាជ្ញពូកែបំផុត
ក្នុងរាជធានី?
ពិតប្រាកដ។
(ឆើតឆាយ​និង​ស្រស់​ស្អាត​)
(Li Changming,
ព្រះនាងច្បងនៃមហា Sui)
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
ស៊ាង
បម្រើតែខ្លះ។
បាទ។
ដូច្នេះ អ្នកគឺជាបុរស
អ្នកឧកញ៉ា នីង គិតច្រើនណាស់។
ទ្រង់​លើក​សរសើរ​ទូលបង្គំ ព្រះ​អង្គ។
អ្នកសិក្សា Gu,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើតាមខ្ញុំ
អ្នកនឹងឡើងដល់កំពូល
ដូចគាត់ដែរ។
តើវាមិនប្រសើរជាងទេ។
ជាង​ជា​កូន​ប្រសា​របស់​នរណា​ម្នាក់?
ភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំស្ថិតនៅកន្លែងផ្សេង។
ខ្ញុំខ្លាច
ខ្ញុំត្រូវតែខកចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំមិនមែនម្នាក់ទេ។
ដើម្បីដាក់។
បើថ្ងៃណាមួយអ្នកប្តូរចិត្ត
អ្នកនឹងត្រូវបានស្វាគមន៍ជានិច្ចនៅទីនេះ។
Weis កំពុងមានបញ្ហាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
អញ្ចឹងអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
បាទ។
លោក Gu កំពូលអ្នកប្រាជ្ញ។
គឺជាជំហានឈានជើងរបស់អ្នក។
ឬអ្នកនឹងមិនបានឃើញខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែ
អរគុណគាត់ចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់គាត់។
ហើយជួយខ្ញុំឱ្យឃើញអ្នក។
ខ្ញុំបានលឺអ្នកប្រកែកពីមុន។
អ្នកសិក្សា Gu,
អ្នកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរជួយពួកគេឬអត់?
អាស្រ័យ
អំពីរបៀបដែលលោកស្រី Chu អង្វរ។
លោកស្រី Chu
អ្នកដូចជាក្បាលរឹង
ដូចដែលមនុស្សនិយាយ។
អ្នកថែមទាំងហ៊ានកំណត់ខ្ញុំ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន អ្នកមានបញ្ញា។
ខ្ញុំមិនហ៊ានលាក់បាំងអ្វីទាំងអស់។
ឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ខ្ញុំអាចសុំជំនួយ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​ផែនការ​មិន​ល្អ​នេះ។
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
ហើយខ្ញុំសូមកោតសរសើរចំពោះវា។
អ្នកអាចកើនឡើង។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ​ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក្តី​ករណី​របស់​លោក Wei
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរជួយ?
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​ដ៏ចំរើន ព្រះអង្គ​ជា​អង្គ
ហើយមានតែព្រះនាងច្បងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកគឺជាស្ត្រីដែលមានឋានៈខ្ពស់។
កាលពីមុន
តំបន់ Shu ត្រូវបានជន់លិច។
អ្នកទៅភាគខាងត្បូងបីដងដោយផ្ទាល់
សម្រាប់ជនរងគ្រោះ និងការសង្គ្រោះគ្រោះមហន្តរាយ។
ខ្ញុំជឿ
មនុស្សសុចរិតដូចអ្នក។
នឹងមិនគ្រាន់តែឈរនៅក្បែរនោះទេ។
រក្សាទុកការសរសើររបស់អ្នក។
អ្នកគិតលេងសើចបន្តិច
នឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក?
គ្រួសារ Wei បានការពារពួកយើង
សម្រាប់មួយសតវត្ស។
ជាមួយនឹងយុទ្ធសាស្ត្រដ៏អស្ចារ្យ,
ពួក​គេ​គឺ​ជា invincible ។
នៅពីក្រោយការបរាជ័យនេះ
ត្រូវតែមាន
(Xue Hanmei ដែលជាអ្នកតាមរបស់ព្រះនាង)
ហេតុផលមួយចំនួន។
ព្រះករុណា​ទ្រង់​តែង​មាន​តុល្យភាព​រវាង
​កម្លាំង​ស៊ីវិល និង​យោធា។
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​សម្តេច​មិន​នៅ​ក្រៅ​ផ្ទះ​ទេ។
នៃការផ្តន្ទាទោសរបស់ Wei
ឬការធ្លាក់ចុះ
នៃឥទ្ធិពលរបស់យោធា។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ថាមនុស្សស្រីដូចអ្នកជាមេម៉ាយ។
ប្រសិនបើអ្នកជាបុរស,
អ្នកប្រាកដជានឹង
មានអាជីពផ្លូវការជោគជ័យ។
ប៉ុន្តែតាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ស្ត្រីក៏អាច
ធ្វើរឿងដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំជឿថាអ្នកយល់ព្រម, ឧត្តមរបស់អ្នក។
ចំពោះ​ករណី​លោក Wei Yun
មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
(ជ្រលង Qinxi)
សូមអរគុណចំពោះការណែនាំរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចយក Wei Yun ចេញ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជា
ដឹងគុណជារៀងរហូត។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ដូច្នេះ, ត្រឡប់ទៅទីនោះ,
អ្នក​និយាយ​រក​នាង Chu មែន​ទេ?
Weis កំពុងធ្លាក់ចុះ។
ពួកគេត្រូវការជំនួយទាន់ពេលវេលា។
ប្រសិនបើអ្នកជួយ Wei Yun ឱ្យរួចជីវិត។
គាត់នឹងដឹងគុណ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំផ្តល់ជំនួយទាន់ពេលវេលាទេ?
ឬអ្នកពិតជា
ចង់​ឲ្យ​លោក​ស្រី​ដឹង​គុណ​អ្នក​ទេ?
ដំបូង, ជាការពិតណាស់។
លោកស្រី Chu ត្រូវបានឧទ្ទិសដល់គ្រួសារ Wei
និង Wei Yun ។
នាង​មាន​ឥរិយាបទ​មិន​ល្អ​។
ប៉ុន្តែនាងដូចជាអស្ចារ្យ
ដូចដែលអ្នកនៅដើមឆ្នាំ។
ដូច្នេះ បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ស្រទន់។
អ្នកគឺជាមនុស្សឆ្លាត។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​បាន​ពិចារណា​
ថាដោយការជួយ Wei Yun បែបនេះ
ខ្ញុំនឹងបង្កើតសត្រូវ
អ្នកឧកញ៉ា នីង និងបក្សពួក?
ប្រសិនបើគាត់និងបុរសរបស់គាត់ពិតជា
ព្យាយាមធ្វើបាបខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន?
គាត់រឹងរូស។
ទោះ​ជា​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ​មិន​ល្អ
គាត់​មិន​ដែល​រវើរវាយ
នៅក្នុងការគាំទ្ររបស់គាត់សម្រាប់គាត់។
ជំនួសឱ្យការព្យាយាម
ដើម្បីឈ្នះការគាំទ្ររបស់ពួកគេ
វាជាការប្រសើរក្នុងការជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់ដែលមានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំមិនរំពឹងថានឹងឮទេ។
ការពន្យល់សាមញ្ញបែបនេះ។
ហាន់ម៉ី
ប្រយ័ត្នពីរបៀបដែលអ្នកឆ្លើយ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានឧទ្ទិសដល់អ្នក។
មិន​ថា​អ្នក​ណា​ប្រាថ្នា​ចង់​ធ្វើ​បាប
ខ្ញុំនឹងឈរនៅមុខអ្នក ហើយការពារអ្នក។
ទោះ​បី​ជា​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចំណាយ​ជីវិត​ក៏​ដោយ។
នៅតុលាការ,
មុខតំណែងរបស់ខ្ញុំមិនច្បាស់លាស់ទេ។
ដែលអ្នកត្រូវស្លាប់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
មិនត្រូវកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
ដូច្នេះ នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​សួរ
ដើម្បីជួបខ្ញុំនៅទីនេះ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលសរសេរមកខ្ញុំ
ហើយសុំជួបខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែរកឃើញកន្លែងមួយ។
ជាមួយមនុស្សតិច។
តើ​អ្វី​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង​?
ជូ យូ
អ្នក​ត្រូវ​ប្រមាថ​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ឬ?
តើការបម្រើព្រះនាងច្បងដោយរបៀបណា
ប្រមាថ?
ក្រៅពីនេះ
មុននេះ
អ្នកហាក់ដូចជាចង់ជួយខ្ញុំណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅស្ទាក់ស្ទើរនៅពេលនេះ?
- អ្នក ...
- បំភ្លេចវាចោល។
ម៉ែអើយ!
ប្រសិនបើ Gu Chusheng មិនមក
តើមានវិធីផ្សេងទេ?
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នករៀបចំឈុតបុរស។
ប្រសិនបើគាត់មិនមក,
ខ្ញុំនឹងទៅខ្លួនឯង។
ឆ្លាតណាស់។
(តុលាការ​ពិនិត្យ​មើល)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
យើងស្ទើរតែមិនអាចការពារខ្លួនយើងបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាយើងអាចធ្វើបាន
ការពារគ្រួសាររបស់អ្នក,
អ្នកយល់ច្រឡំ។
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់នៅទីនេះ។
រក្សាទុកអំពើសុចរិត។
Wei Jun ស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបគ្រួសារគាត់ទេ។
តើយើងនឹងភ្នាល់ទេ?
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញ,
ហើយអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស្នាក់នៅ។
កិច្ចព្រមព្រៀង។
បន្ទាប់មក ចូរនៅរស់។
បើអ្នកមិនរួចរស់ទេ
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញគ្រួសារអ្នក។
និងធ្វើឱ្យមានភាពរញ៉េរញ៉ៃយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំហ៊ានអ្នក។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំមើល។
ក្នុងករណីនេះ,
អ្នកទៅវិមានអ្នកឧកញ៉ាហ៊ូ
ហើយយក Song Wenchang មកខ្ញុំ។
អ្នក​មាន​គម្រោង​បម្រុង​ទុក។
ញ៉ាំការបំពេញរបស់អ្នក។
(វិមានរបស់ឧកញ៉ាហ៊ូ)
(Song Wenchang កូនប្រុសច្បងរបស់អ្នកឧកញ៉ាហ៊ូ)
មក។ ប្រញាប់ឡើង។
ប្រញាប់។
នោះហើយជាវា។
ខ្ញុំនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
Cao Yan គួរឱ្យអស់សំណើច។
តើគាត់ហ៊ានធ្វើទារុណកម្មអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់!
ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីដែលធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំនឹកថ្ងៃបុណ្យសព។
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំទេ?
បន្ទោសឪពុកខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានការកាន់ទុក្ខ។
ប៉ុន្តែគាត់មិនអោយខ្ញុំទៅទេ។
ខ្ញុំស្ទើរតែធ្លាក់ជាមួយគាត់។
ទៅសុំទោសឪពុកអ្នក។
ហេតុអ្វី?
អ្នកគឺជាមិត្តជិតស្និទ្ធរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងការជួយអ្នកចេញពីបញ្ហា។
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍សោកស្តាយណាស់។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានទទួលសាររបស់លោកស្រី Chu
ហើយប្រញាប់ប្រញាល់ទៅ។
នោះ
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំ,
ឱ្យខ្ញុំដឹង។
សម្រាប់អ្នក ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីក៏បាន
អ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ។
នោះមិនចាំបាច់ទេ។
សុំទោសឪពុករបស់អ្នក។
ហើយវានឹងក្លាយជាជំនួយដ៏ធំ។
គ្រួសារ​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ឪពុកអ្នកមានហេតុផលរបស់គាត់។
ដើម្បីបញ្ឈប់អ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង។
ឪពុករបស់អ្នកនៅផ្ទះពេលចូលនិវត្តន៍
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែមានស្មារតីយោធា។
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងមិន
ឃើញគ្រួសារខ្ញុំដួលបែបនេះ។
ដូច្នេះសូមអភ័យទោសដល់គាត់។
ទន្ទឹមនឹងនោះ
យកអ្វីមួយឱ្យគាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ធានា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើជានិច្ច
អ្វីដែលអ្នកសុំឱ្យខ្ញុំ។
(សន្តិភាពជានិច្ច)
ស៊ីឡាន
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ដូចដែលបានរំពឹងទុក អ្នកទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់លេខមួយម្តងទៀត។
ដោយសំណាង។
(Song Qingping កូនស្រី Song Zhao)
តាមទ្រឹស្តី
(Song Shilan កូនប្រុសទីពីររបស់ Song Zhao)
បងប្រុសគួរតែឈ្នះ។
អ្នកពិតជាបានបង្រៀនគាត់
សម្រាប់ពីរយប់។
គាត់ភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
មើល។
គាត់ថែមទាំងគូរអណ្តើកតូចមួយទៀតផង។
នៅលើក្រដាសប្រឡងរបស់គាត់។
គាត់គូរបានល្អ។
ដឹង​អី​ទេ? កុំភ័យខ្លាច។
បើបងប្រុសផ្តល់បញ្ហាដល់បងប្អូន
ឱ្យខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យគាត់ជាអ្នកសាកល្បងថ្នាំថ្មីរបស់ខ្ញុំ។
កូន​ដ៏​អាក្រក់​អើយ!
ឪពុក
សមហេតុសមផល តើអ្នកនឹងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរឱ្យខ្លាច?
អ្នកកំពុងខឹងខ្ញុំ។
(ស្មោះត្រង់ និងមិនលំអៀង)
អ្នកកំពុងរុញឪពុករបស់អ្នក។
តើវាមិនគួរឱ្យភ័យខ្លាចគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ឪពុក។
ឱព្រះបិតា។
- ឪពុក។ ឪពុក។
- អ្នក...
ឪពុក យកវា។
(Song Zhao អ្នកឧកញ៉ាហ៊ូ)
ហេតុអ្វី? ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ដាវត្រូវបានកាត់។
តើខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​យក​ដាវ​ស្រមោល​ក្រហម​បាន​ទេ។
អ្នកត្រូវតែ។
បើអ្នកមិនជួយ Wei Yun
គាត់នឹងត្រូវស្លាប់។
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
ស្តាប់។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដាក់​ទោស​អ្នក​ដែល​បាន​ជួប​គាត់​នោះ​ទេ។
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
ខ្ញុំទើបតែធ្វើអីចឹង?
លោក Wei Yun បាននិយាយ
គ្រួសាររបស់យើងបានចូលរួម
នៅក្នុងសំណុំរឿងក្បត់ជាតិរបស់ Qin ។
បើគ្មានការធានាពីលោក Wei Zhong
គ្រួសាររបស់យើងនឹង
បានស្លាប់នៅក្នុងទីក្រុង Huajing ។
យុនបានសុំឱ្យខ្ញុំយកដាវនេះមកឯង
ព្រោះគាត់រំលឹកយើង។
ពួកគេបានជួយយើងម្តង
ហើយយើងគួរតែសងពួកគេឥឡូវនេះ។
យើងគួរ?
បន្ទាប់មក អ្នកទៅខាងមុខ។
- យកវា។
- មក។
យកវាទៅព្រះបិតា។
- ឪពុក។
- អូខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
អូ ខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- ឪពុក។
- បងប្រុស។
- ឈប់មានឆន្ទៈ។
- ឪពុក។
តើអ្នកអាចរុញលោកឪពុកដោយរបៀបណា?
បុរសល្ងង់ខ្លៅ។
បិទមាត់ កូនប្រុសស្រី។
ដឹង​អី​ទេ?
នៅក្នុងសមរភូមិ Baidi Valley,
ទាហាន ៧ ម៉ឺននាក់បានស្លាប់។
គ្រួសាររបស់ Wei Yun
អាចរស់បាន។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​នឹង​ត្រូវ​ទទួល​ទោស។
បើខ្ញុំជួយគេដោយមិនដឹងខ្លួន
ខ្ញុំនឹងត្រូវបានគេមើលឃើញ
ជាអ្នកសមគំនិតរបស់ពួកគេ។
ដល់​ពេល​នោះ
គ្រួសាររបស់យើងក៏នឹងត្រូវវិនាសដែរ។
អ្វីក៏ដោយ ។
- អ្នកពិតជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
-លោកឪពុក!
កុំហៅខ្ញុំថាឪពុក។
ខ្ញុំមិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកទេ។
ឪពុក។
ខ្នងរបស់អ្នកសុខសប្បាយទេ?
មើលនាង។
អ្នក​ជា​កូន​ប្រុស​ដ៏​អាក្រក់​បែប​នេះ។
ឃើញទេ? ប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
គឺជាគ្រូពេទ្យដ៏ល្បីល្បាញនៅក្នុងទីក្រុង។
ប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
សូម្បី​តែ​ជា​អនុរដ្ឋមន្ត្រី
​នៃ​តុលាការ​ពិនិត្យ​យុត្តិធម៌។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកអនុវត្តជាក់ស្តែង
playboy ដ៏ល្បីល្បាញបំផុត។
នៅទីក្រុង Huajing ។
នៅតែល្បី។
ខ្មាស់គេអត់?
អ្នកមិនមានមហិច្ឆតាទេ។
អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺនាំមកនូវបញ្ហា
ដល់គ្រួសារ និងខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីទៀត?
តើអ្នកអាចជា
បងប្រុសដ៏ល្អសម្រាប់បងប្អូនរបស់អ្នក?
- ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទេ។
- ឪពុក។
- ស្ងប់ស្ងាត់។
- ខ្ញុំបានបោះខ្នងរបស់ខ្ញុំចេញ។
ទៅជូតវាឱ្យខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
- ប្រយ័ត្ន។
- ប្រញាប់។
ប្រញាប់។
ឪពុក តើអ្នកនឹងព្រងើយកន្តើយនឹងរឿងនេះទេ?
(ចម្រើន និងចម្រើន)
ប្រយ័ត្ន។
ផ្លាស់ទីលឿនជាងមុន។
ឪពុក។ ឪពុក។
បន្ថយល្បឿន។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំបានកុហកគាត់។
បើមិនដូច្នេះទេ
គាត់នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅទេ។
តោះទៅ។ កុំអោយគាត់ឃើញយើង។
គាត់ពិតជារត់យ៉ាងលឿន។
គាត់គួរតែប្រយុទ្ធនៅក្នុងសមរភូមិ។
- តោះទៅ។
- ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
- ប្រយ័ត្ន។
- ផ្លាស់ទី។
មក។
បងប្រុស
ករណីនេះពាក់ព័ន្ធនឹងគោលនយោបាយ
ហើយវាស្មុគស្មាញ។
មិនសាមញ្ញដូចអ្នកគិតទេ។
កុំបង្ហាញ។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។ កុំឈរនៅក្នុងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
(Marquis នៃវិមាន Zhenguo)
ព្រះនាងច្បង?
ដើម្បីជួយព្រះអង្គ
ជាមួយនឹងបល្ល័ង្ករបស់គាត់
នាងបានរៀបការជាមួយអភិបាលយោធា Jinxi
ដើម្បីទទួលបានការគាំទ្ររបស់គាត់។
ដូច្នេះ ព្រះករុណា
គោរពនាងយ៉ាងខ្លាំង។
តើនាងបាននិយាយអ្វី?
នាងបាននិយាយថា...
ព្រះមហាក្សត្រ​បាន​ចាប់​លោក Wei Yun ដាក់​ពន្ធនាគារ
ប៉ុន្តែ​មិន​ទាន់​កាត់​ទោស​គាត់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
ព្រះអង្គម្ចាស់គិតថា Weis មានទោស
ប៉ុន្តែ Wei Yun មិនសមនឹងស្លាប់ទេ។
ពិតប្រាកដ។
អ្នកឆ្លាតណាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់
នឹងមិនដោះលែង Wei Yun ទេ។
លុះត្រាតែមានហេតុផលល្អ។
វាត្រូវតែមានហេតុផល
ដែលអនុវត្តតាមច្បាប់
និងបំបិទសំឡេងប្រឆាំងទាំងអស់។
តើអ្នកនិយាយទេ?
តើ​យើង​នឹង​ថ្វាយ​ព្រះ​អង្គ​ចេញ​ឬ?
ហេតុផលដែលអនុវត្តតាមច្បាប់
និងបំបិទសំឡេងប្រឆាំងទាំងអស់។
តើវាអាចជាអ្វី?
វាគួរតែជាមនោសញ្ចេតនា,
ការអាណិតអាសូររបស់មនុស្ស,
និងយុត្តិធម៌។
មិនថាវាជាអ្វី,
វានឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
Chun តើអ្នកនឹងទៅជាមួយខ្ញុំទេ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកបានខិតខំប្រឹងប្រែងសម្រាប់ពួកយើង។
ខ្ញុំមិនទាន់បានអរគុណអ្នកនៅឡើយទេ។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងទៅជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់មក ឈុន
សូមយកថេប្លេតរបស់ Wei Shu
ហើយទៅជាមួយខ្ញុំ។
ថេប្លេតរបស់គាត់?
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់នឹងទៅ។
ស្ត្រីផ្សេងទៀតនឹងចាកចេញ។
ក្នុង​នោះ គ.
មនុស្សតិចទៅ
វានឹងមានសុវត្ថិភាពជាង។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
លោក Wei Jun,
អ្នកក៏ដូចបងប្រុសរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំនឹងយក Wei Yun ចេញសម្រាប់អ្នក។
(Tablet of Wei Jun, Tablet of Wei Zhong)
(ច្រកទ្វារឆេងឈីង)
តើអ្នកជានរណា?
Chu Yu មកពី Marquis នៃវិមាន Zhenguo ។
ជាមួយនឹងថេប្លេតរបស់គ្រួសារខ្ញុំ
យើង​ខ្ញុំ​សុំ​ជួប​ព្រះ​អង្គ។
អ្នកស្រី ជូ តើ​សម្តេច​បាន​កោះហៅ​អ្នក​ទេ?
ទេ
លោកស្រី Chu
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកនៅពេលកោះហៅ?
ប្រសិនបើវានឹងកើតឡើង,
យើងមិនចាំបាច់នៅទីនេះទេ។
អ្នកកំពុងដាក់ខ្ញុំនៅនឹងកន្លែង។
យើង​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ជា​ម្ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​។
យើងគ្រាន់តែស្នើសុំអ្នក។
ដើម្បីជម្រាបជូនសម្តេច។
យើង...
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំទាំងមូល
នឹងមិនចាកចេញទេ។
ទាល់តែយើងឃើញព្រះករុណា
ទោះបីជាយើងងាកទៅរកថ្មក៏ដោយ។
ព្រះករុណា
ស្ត្រីនៃគ្រួសាររបស់ Wei Zhong
កំពុងលុតជង្គង់នៅខាងក្រៅ។
ពួកគេបាននិយាយ
ពួកគេនឹងលុតជង្គង់ជារៀងរហូត
នៅចំពោះមុខទស្សនិកជន។
ខ្ញុំជឿ
ពួកគេកំពុងសំដែង
និងការគំរាមកំហែងជាមួយនឹងគុណសម្បត្តិរបស់ពួកគេ។
(Tablet of Wei Zhong,
Marquis of Zhenguo)
(ច្រកទ្វារឆេងឈីង)
(Tablet of Wei Zhong,
Marquis of Zhenguo)
(តុលាការ​ពិនិត្យ​មើល)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថា Yun ត្រូវការខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ប៉ុន្តែមុនពេលខ្ញុំចាកចេញពីគ្រួសារនេះ
ខ្ញុំមានកាតព្វកិច្ចមក។
យុន ជា​បង​ប្រុស
ប្តីរបស់ខ្ញុំស្រឡាញ់បំផុត។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចធានាការដោះលែង Yun
ដោយនាំយកថេប្លេតរបស់គាត់
ខ្ញុំនឹងមិនបរាជ័យគាត់ទេ។
កាលពីមុនប្តីខ្ញុំ
ចូលចិត្តលេង
ជាមួយបងប្អូនរបស់គាត់។
បើខ្ញុំមិនបានមក
គាត់នឹងខកចិត្ត។
ខ្ញុំគិតថានេះគឺ
រឿងចុងក្រោយ
ខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់ប្តីរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​សំណាង
ដើម្បីស្គាល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
យើងបានឆ្លងកាត់ពេលវេលាដ៏លំបាកបំផុត។
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី
ប្រសិនបើយើងនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក?
♪ អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់
​ត្រូវ​រលាយ​តាម​ពេល​វេលា​♪
♪នៅក្នុងអាវដ៏រស់រវើកនៅលើចង្កូតដ៏មានថាមពល♪
♪វាបញ្ចប់ដោយខ្ចាត់ខ្ចាយ
លើពិភពលោកដ៏ឯកោ♪
♪មិនយូរប៉ុន្មាន អតីតកាលឥឡូវត្រូវបានបិទបាំងដោយធូលី♪
♪ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់សុបិនដោយការហោះហើរខ្យល់♪
♪ យប់នេះដៃខ្ញុំរកអ្នកដោយរបៀបណា?
♪ ពន្លឺព្រះច័ន្ទនេះ ស្ថិតក្នុងស្បៃមុខដ៏ស្រទន់នៃពេលព្រលប់♪
♪ ឮសំឡេងបេះដូងប្រាប់រឿងសម្ងាត់របស់ពួកគេ♪
♪ គំនិតឆេះដូចភ្លើងរបស់ beacon ♪
♪ គូសបញ្ជាក់ទម្រង់របស់អ្នកជាបទភ្លេងមាស♪
♪តាមរយៈបន្លា យើងបានដើរកាត់ ហើយការសាកល្បងបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ រាល់ទុក្ខសោក និង សេចក្តីរីករាយ ចាក់ជារៀងរហូត♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យភាពកក់ក្តៅដ៏កាចសាហាវនៅក្នុងការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪ រលាយតំបន់ភ្នំដ៏សាហាវរបស់ពិភពលោកដែលហែកហួរដោយសង្រ្គាម♪
♪នៅតែឆ្លងកាត់ទឹកកក ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នក♪
♪ភ្នំរបស់យើង និងអូររបស់យើងម្តងទៀត♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪តាមរយៈវាលស្មៅដែលជាកន្លែងដែលសត្វខ្លាព្រៃលោតដោយឥតគិតថ្លៃ♪
♪សូមឱ្យទូករាប់មិនអស់ឆ្លងកាត់ជំនោរពិភពលោកនេះ♪
♪នៅពេលដែលស្រមោលឯកកោប្រែទៅជាពីរ♪
♪តាមរយៈវេនរាប់មិនអស់ និងអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងបានទទួល♪
♪ គ្មានការសោកស្តាយដែលអាចត្រូវបានស្បថ♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪នៅក្រោមតុដេកនៃស្ថានសួគ៌, នៅក្នុងភាពសុខដុម♪
♪ សុំស្រក់ទឹកភ្នែកសម្រាប់ជម្លោះកាលពីម្សិលមិញ♪
♪យើងបានទៅដល់ភ្នំដែលគ្របដណ្តប់ដោយផ្កានេះ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នកគ្រប់សុបិន♪